quiero una calculador de áreas y perímetros para figuras. La calculadora solicitara al
usurio el nombre de la figura, magnitud a calcular y medidad.
Entoces calcula y delvolvera un resultado. Una vez terminado un flujo, se puede calcular
los datos de otra figura si se vuelve a ingresar las entradas.
Nota 1: Todo en centimetros.
Nota 2: En triangulo solo considerar el isoceles.
Nota 3: Considerar que quiza despues haya más figuras.

REQUERIMIENTOS FUNCIONALES
Son aquellos requerimientos que tienen que ver con la solución del usuario.

REQUERIMIENTOS NO FUNCIONALES


1. Solicitar el nombre de la figura (rectangulo, triangulo, cuadrado)
2. Solicitar la magnitud a calcular (area, perimetro)
3. Si es area, solicitar las medidas necesarias en centimetros de la figura a calcular.
4. Si es perimetro. solicitar los lados necesarios en centimetros de la figura a calcular.
5. Realizar la operación aritmetica de la magnitud a calcular.
6. Mostrar el resultado de la operación.
7. Solicitar si quiere calcular alguna magnitud de otra figura.
8. Si dice que si, repetir el proceso.
9. Salir del programa.